		“可能这是一个浮躁的时代：国家元首上任又离去，远方小国新立又倾覆，跨国公司竞争血肉模糊。脚下伤痕累累的大地开始释放各种灾难。”

		不知从什么时候开始，我们的圈子病了!

玩家们开始变懒，懒得去自己解决一些问题，懒得去百度，懒得使用翻译软件，懒得去看精品贴，甚至懒得去解封，懒得去找服务器，各种求助，求解封，求服务器的帖子充斥着贴吧。不知道从什么时候开始@我的人变多了，处理这些小问题，乐此不疲…

各种自以为很聪明的人开始多了起来，各种一夜把DayZ模式写出来的“Scripter”开始多了起来，大家开始炫耀自己的脚本能力，开始互相攻击指责抄袭。甚至就连我也慢慢的变成了一个“搞汉化的”…
开服的人也多了起来，游戏人物的穿着千姿百态，车辆的模型越来越炫酷，就连吉利服也长出了天使的翅膀。可是他们的精神似乎有很大问题，有一天他们吃了东西就再也停不下来了。虽然治疗此类疾病的药物已经研制，但是他们似乎不需要，因为胖才是福…

社会财富开始分配不均，阶级分化严重，人们较劲了脑汁开始想让别人仰视自己，各种外挂横空出世，就连一个“杀毒软件”都成了万恶的源头。财富对他们来说慢慢变成了一串数字。甚至10个数字都被简化成了1个，那就是⑨，⑨⑨⑨⑨⑨…

创新慢慢的变成了一个名词，人们开始不再愿意投入太大的精力去发展新的游戏模式，因为这样的尝试太冒险…还是因为不如卖一些破铜烂铁来钱来的容易？

		中国MTA：SA病了!

这是因为你和我，说到底其实还是我们自己不经意间助长了这些不良风气，比如你悄悄骂了几句，比如你悄悄用了作弊器，比如你发现了有一天你的那些下三滥的手段可以让所有服主屈服于你，想建立自己的大秦帝国？

可是你知道吗？如果把一个健康的人身上的病菌摊在整个星球上的人身上，每个人都能摊到整个星球的人的数量的指数倍。只是这个人依然是健康的。

一滴墨汁可以使整杯水变黑，但是一滴水却不能净化整杯墨汁。可是，只要一滴水在杯子外依然是纯净的。

一颗老鼠屎可以换来一锅汤，一锅有老鼠屎的汤…

经历了2年4个月的风风雨雨，国服慢慢的从一个什么都不懂的孩子，一直走到今天。这些年我成长了很多，感谢MTASA给我这个舞台，让我在生命中发现了这个有趣世界，让我学会了如何热爱并且坚持自己喜欢的东西。只可惜，我的精力有限。虽然进了很大努力，但还是未能赶在黎明来临前迸发出那一道灿烂曙光，照亮大地并播撒温馨的光芒。
当我急红了脸和机房交涉移动线路的时候；当我想着如何进一步的优化数据同步，让国服的小水管容纳更多的人；当我幻想着国服现有的模式BUG修复完的那一天；当我和灯泡畅想着，来年如何一起写RP服，并同时录制实况教程解说，如何带动更多写脚本的人的时候。国服被攻击了了，它来的很突然，突然到我不会想到会有这一天。

当我和各个大公司的客服急红脸恳求对方能够在硬防上按我的要求做安全策略，将近一个月的努力，这么小的攻击D过来的时候，硬防承受住了，但是没有合适的安全策略，还是将而已流量放了进来。呵呵，就差这一小步，我却无能为了。当我天真的想要为国服撑起这一片天的时候，某人的一句话点名了我”毕竟我是被盯上了“，是啊，一个月以来，即使我不开服也依然想把跳转服D垮。甚至自己服出了点问题，第一时间不是解决问题，而是D国服，这是什么样的心态。我甚至跟攻击者没有任何交集…我自问我做错了什么？

我收到了这样的答复

“你凭什么代表国内服务器“，”你凭什么说别的服主是婊子“，”你凭什么说别人做的论坛叫抄袭“，”老子一宿看着WIKI把DayZ写出来的，你他妈的就是个搞汉化的“，”笑了，你他妈的对MTASA有个屁的贡献“，”别人不就是用了个BUG么，你就封人家还删基地“，”一个服务器能花多少钱，大家心里都有数“,”贴吧他妈的是你们家的啊？”


我不得不回到起点，反思自己做这一切为了什么，我是为了什么，着急上火。我是为了什么辜负父母的希望，对自己的学业这么不负责；我是为了什么一有事情立刻打开电脑；我是为了什么不知不觉的在图书馆呆到了半夜；我是为了什么，大年三十晚上还在守着电脑；我是为了什么手握着成绩单，心里却惦记着国服。

我，为什么这么天真？

事已至此，多说无益，最大的遗憾就是没能给那些盼望着国服早日归来的玩家一个满意的交代，辜负了众多捐款者对国服的期望。（2015年捐款者或者捐款100元以上的玩家请联系我，我会退还部分捐款！）


希望 所有有理想，有追求的服主们（不限于CN26，CN500W,梦想天空）请继续坚持你们的梦想，坚守自己的底线，做那杯污水外面纯洁的水滴。

希望 所有热爱这个游戏的玩家，继续热爱下去，虽然我们也许再也不能给他家提供公平的游戏环境了，但是请你们在外服维护好中国人的形象，做一个有素质的玩家！

希望 我的对手，能真正的学一些真本事，光明正大的超越国服，D服这种没技术含量的东西，无非就是某些无良老外为了挣钱方便无脑人使用的网站，请你收起你那傲慢的心，踏踏实实做事，堂堂正正做人。MTASA现在需要的是正能量！

                                          国服为期两年半的运营就此告一段落
                                              ChineseMTA中文论坛运营团队
                                                   2015年3月7日春